16 Avril: 
    modification onglet expertise
    mission sera une seule page

23 Avril: 
    continuer l'entete de la page index.html et faire la traduction

30 Avril & 7 Mai:
    modifier "abous_us" en "company" comme le modèle d'artefact et y ajouté 
        Ajouter une page Blog
        Missions
        Valeurs (Values)
        Responsabilité sociale des entreprises

    Discuter avec Pape:
        Différencier les contenus de Services et d'expertise en s'inspirerant d'Alcimed et d'Artefact.

14 Mai & 28 Mai:
    s'inspirer du site d'Alcimed pour structurer expertise. Améliorer le site en s'inspirant d'Artefact aussi.
    Décrire chaque secteur et définir comment les accompagner
    modifier services pour en faire un menu déroulant avec les packages et offres séparées
        Dans chaque package nous allons ajouté le un paragraphe sur le lien entre les offres qui le constituent.

4 Juin:
    Front du site, format tablette et téléphone à Améliorer

11 Juin:
    taille des items dans les submenus et disposition des items dans services (s'inpirer des submenus pour faire 2 colonnes)

18 Juin & 25 Juin: 
    Continuer la disposition des items
    Rediscuter de la structure du site et entamer les autres pages

2 Juillet:
    Enlever "Explore" dans les services uniques

9 Juillet:
    Modifier "_to_delete.html" afin de centrer les textes des submenus

Prochaines étapes:
    Selectionner les elements du dictionnaire "menu_data" de "code.ipynb" à conserver/supprimer sur les submenus, (faire la meme chose avec le dictionnaire 
    équivalent dans "index")
    Poursuivre en créant des liens html pour les href
    Améliorer la position du dernier subenu dans "Sectors"
    Générer des fichiers "html" grace au fichier "code.ipynb" et ajouter dans chaque fichier le contenu adapté
    Corriger le menu des langues