16 Avril : 
    modification onglet expertise
    mission sera une seule page

23 Avril : 
    continuer l'entete de la page index.html et faire la traduction

30 Avril & 7 Mai :
    modifier "abous_us" en "company" comme le modèle d'artefact et y ajouté 
        Ajouter une page Blog
        Missions
        Valeurs (Values)
        Responsabilité sociale des entreprises

    Discuter avec Pape:
        Différencier les contenus de Services et d'expertise en s'inspirerant d'Alcimed et d'Artefact.

Etapes Suivantes :
    s'inspirer du site d'Alcimed pour structurer expertise. Améliorer le site en s'inspirant d'Artefact aussi.
    Décrire chaque secteur et définir comment les accompagner
    modifier services pour en faire un menu déroulant avec les packages et offres séparées
            Dans chaque package nous allons ajouté le un paragraphe sur le lien entre les offres qui le constitue