16 Avril : 
    modification onglet expertise
    mission sera une seule page

23 Avril : 
    continuer l'entete de la page index.html et faire la traduction

30 Avril & 7 Mai :
    modifier "abous_us" en "company" comme le modèle d'artefact et y ajouté 
        Ajouter une page Blog
        Missions
        Valeurs (Values)
        Responsabilité sociale des entreprises

    Discuter avec Pape:
        Différencier les contenus de Services et d'expertise en s'inspirerant d'Alcimed et d'Artefact.

14 Mai & 28 Mai :
    s'inspirer du site d'Alcimed pour structurer expertise. Améliorer le site en s'inspirant d'Artefact aussi.
    Décrire chaque secteur et définir comment les accompagner
    modifier services pour en faire un menu déroulant avec les packages et offres séparées
        Dans chaque package nous allons ajouté le un paragraphe sur le lien entre les offres qui le constituent.

4 Juin :
    Front du site, format tablette et téléphone à Améliorer

11 Juin :
taille des items dans les submenus et disposition des items dans services (s'inpirer des submenus pour faire 2 colonnes)

Prochaines étapes:
    Continuer la disposition des items 
    Corriger le menu des langues